Repository: NyarchLinux/NyarchAssistant
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Number between -2.0 and 2.0. Positive values decrease the model's likelihood to talk about new topics
ja: -2.0から2.0の間の数値。正の値は、モデルが新しいトピックについて話す可能性を低くします

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Open privacy policy website
ja: プライバシーポリシーのウェブサイトを開く

source: Token
ja: トークン

source: Tavily API key
ja: Tavily APIキー

source: The depth of the search
ja: 検索の深さ

source: The depth of the search. Advanced search is tailored to retrieve the most relevant sources and content snippets for your query, while basic search provides generic content snippets from each source. A basic search costs 1 API Credit, while an advanced search costs 2 API Credits.
ja: 検索の深さ。高度な検索は、クエリに最も関連性の高い情報源とコンテンツスニペットを取得するために調整されていますが、基本的な検索は各情報源から一般的なコンテンツスニペットを提供します。基本的な検索はAPIクレジット1、高度な検索はAPIクレジット2を消費します。

source: The category of the search
ja: 検索のカテゴリ

source: The category of the search. News is useful for retrieving real-time updates, particularly about politics, sports, and major current events covered by mainstream media sources. General is for broader, more general-purpose searches that may include a wide range of sources.
ja: 検索のカテゴリ。ニュースは、特に政治、スポーツ、主要な時事問題など、主流メディアで報じられているリアルタイムの情報を取得するのに役立ちます。一般は、幅広い情報源を含む可能性のある、より広範で一般的な目的の検索用です。

source: Chunks per source
ja: ソースごとのチャンク数

source: The number of content chunks to retrieve from each source. Each chunk's length is maximum 500 characters. Available only when search depth is advanced.
ja: 各ソースから取得するコンテンツチャンクの数。各チャンクの長さは最大500文字です。検索深度が高度な場合のみ利用可能です。

source: Number of days back from the current date to include
ja: 現在の日付から何日前にさかのぼって含めるか

source: Available only if topic is news.
ja: トピックがニュースの場合のみ利用可能です。

source: Include answer
ja: 回答を含める

source: Include an LLM-generated answer to the provided query. Basic search returns a quick answer. Advanced returns a more detailed answer.
ja: 提供されたクエリに対するLLM生成の回答を含めます。基本的な検索では簡単な回答が返されます。高度な検索ではより詳細な回答が返されます。

source: Include raw content
ja: 未加工コンテンツを含める

source: Include the cleaned and parsed HTML content of each search result.
ja: 各検索結果のクリーンアップおよび解析されたHTMLコンテンツを含めます。

source: Include images
ja: 画像を含める

source: Perform an image search and include the results in the response.
ja: 画像検索を実行し、その結果を応答に含めます。

source: Include image descriptions
ja: 画像の説明を含める

source: When Include images is enabled, also add a descriptive text for each image.
ja: 「画像を含める」が有効な場合、各画像の説明テキストも追加します。

source: Include domains
ja: ドメインを含める

source: A list of domains to specifically include in the search results.
ja: 検索結果に含める特定のドメインのリスト。

source: Exclude domains
ja: ドメインを除外する

source: A list of domains to specifically exclude from the search results.
ja: 検索結果から除外する特定のドメインのリスト。

source: API base url, change this to use different APIs
ja: APIのベースURLです。異なるAPIを使用するために変更してください

source: Name of the Embedding Model to use
ja: 使用する埋め込みモデルの名前

source: Automatically Serve
ja: 自動的に提供

source: Automatically run ollama serve in background when needed if it's not running. You can kill it with killall ollama
ja: 必要に応じて、ollamaが実行されていない場合にバックグラウンドで自動的に起動します。killall ollamaで終了できます

source: Custom Model
ja: カスタムモデル

source: Ollama Model
ja: Ollamaモデル

source: Name of the Ollama Model
ja: Ollamaモデルの名前

source: Model to use
ja: 使用するモデル

source: Update G4F
ja: G4Fを更新

source: The API key to use
ja: 使用するAPIキー

source: The voice to use
ja: 使用する音声

source: The model to use
ja: 使用するモデル

source: Choose the preferred voice
ja: 好みの音声を選択してください

source: Max Tokens
ja: 最大トークン数

source: The maximum number of tokens to generate
ja: 生成するトークンの最大数

source: Enable Thinking
ja: 思考を有効にする

source: Allow thinking in the model, only some models are supported
ja: モデル内での思考を許可します。一部のモデルのみサポートされています

source: Model Manager
ja: モデルマネージャー

source: List of models available
ja: 利用可能なモデルのリスト

source: Add custom model
ja: カスタムモデルを追加

source: Add any model to this list by putting name:size Or any gguf from hf with hf.co/username/model
ja: このリストに任意のモデルを追加するには、name:sizeの形式で記述してください hf.co/username/model からggufモデルを追加することもできます

source: Update Ollama
ja: Ollamaを更新

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Custom endpoint of the service to use
ja: 使用するサービスのカスタムエンドポイント

source: Instructions
ja: 指示

source: Instructions for the voice generation. Leave it blank to avoid this field
ja: 音声生成の指示。このフィールドを避けるには空白のままにしてください

source: API Key (required)
ja: APIキー (必須)

source: API key got from ai.google.dev
ja: ai.google.devから取得したAPIキー

source: AI Model to use
ja: 使用するAIモデル

source: Enable System Prompt
ja: システムプロンプトを有効にする

source: Some models don't support system prompt (or developers instructions), disable it if you get errors about it
ja: 一部のモデルはシステムプロンプト（または開発者向け指示）をサポートしていません。エラーが発生する場合は無効にしてください

source: Inject system prompt
ja: システムプロンプトを挿入

source: Even if the model doesn't support system prompts, put the prompts on top of the user message
ja: モデルがシステムプロンプトをサポートしていない場合でも、プロンプトをユーザーメッセージの先頭に配置します

source: Thinking Settings
ja: 思考設定

source: Settings about thinking models
ja: 思考モデルに関する設定

source: Show thinking, disable it if your model does not support it
ja: 思考を表示します。モデルがサポートしていない場合は無効にしてください

source: Enable Thinking Budget
ja: 思考予算を有効にする

source: If to enable thinking budget
ja: 思考予算を有効にするかどうか

source: Thinking Budget
ja: 思考予算

source: How much time to spend thinking
ja: 思考に費やす時間

source: Image Output
ja: 画像出力

source: Enable image output, only supported by gemini-2.0-flash-exp
ja: 画像出力を有効にします。gemini-2.0-flash-expのみサポートされています

source: Enable safety settings
ja: 安全設定を有効にする

source: Enable google safety settings to avoid generating harmful content
ja: 有害なコンテンツの生成を防ぐため、Googleの安全設定を有効にします

source: Enable advanced parameters
ja: 詳細パラメーターを有効にする

source: {0} will be replaced with the file fullpath, {1} with the text
ja: {0} はファイルのフルパスに、{1} はテキストに置き換えられます

source: Command to execute to get bot output
ja: ボットの出力を取得するために実行するコマンド

source: Command to execute to get bot response, {0} will be replaced with a JSON file containing the chat, {1} with the system prompt
ja: ボットの応答を取得するために実行するコマンド。{0}はチャットを含むJSONファイルに、{1}はシステムプロンプトに置き換えられます

source: Command to execute to get bot's suggestions
ja: ボットの提案を取得するために実行するコマンド

source: Command to execute to get chat suggestions, {0} will be replaced with a JSON file containing the chat, {1} with the extra prompts, {2} with the numer of suggestions to generate. Must return a JSON array containing the suggestions as strings
ja: チャットの提案を取得するために実行するコマンド。{0}はチャットを含むJSONファイルに、{1}は追加のプロンプトに、{2}は生成する提案の数に置き換えられます。提案を文字列として含むJSON配列を返す必要があります

source: API Key for ElevenLabs
ja: ElevenLabsのAPIキー

source: Voice ID to use
ja: 使用する音声ID

source: Name of the model to use
ja: 使用するモデルの名前

source: Stability
ja: 安定性

source: stability of the voice
ja: 音声の安定性

source: Similarity boost
ja: 類似性ブースト

source: Boosts overall voice clarity and speaker similarity
ja: 全体的な音声の明瞭さと話者の類似性を向上させます

source: Style exaggeration
ja: スタイルの誇張

source: High values are reccomended if the style of the speech must be exaggerated
ja: 話すスタイルを誇張する必要がある場合は、高い値をお勧めします

source: RAM Required:
ja: 必要なRAM:

source: Parameters:
ja: パラメーター:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Bug fixes
ja: バグ修正

source: Small improvements
ja: 小さな改善

source: Improve local documents reading and loading performances
ja: ローカルドキュメントの読み込みとロードのパフォーマンスを改善

source: Add option to send with CTRL+Enter
ja: CTRL+Enterで送信するオプションを追加

source: Improve codeblocks
ja: コードブロックを改善

source: Fix Kokoro TTS
ja: Kokoro TTSを修正

source: Remove emoji from TTS
ja: TTSから絵文字を削除

source: Set API keys as password fields
ja: APIキーをパスワードフィールドとして設定

source: Add thinking support for Gemini
ja: Geminiの思考サポートを追加

source: Updated translations
ja: 翻訳を更新

source: Added new features
ja: 新機能を追加

source: Website reading and web search with SearXNG, DuckDuckGo, and Tavily
ja: SearXNG、DuckDuckGo、Tavilyによるウェブサイトの読み取りとウェブ検索

source: Improved LaTeX rendering and document management
ja: LaTeXレンダリングとドキュメント管理を改善

source: New Thinking Widget and OpenRouter handler
ja: 新しい思考ウィジェットとOpenRouterハンドラー

source: Vision support for Llama4 on Groq
ja: Groq上のLlama4のビジョンサポート

source: New translations (Traditional Chinese, Bengali, Hindi)
ja: 新しい翻訳（繁体字中国語、ベンガル語、ヒンディー語）

source: Fixed many bugs, added some features!
ja: 多くのバグを修正し、いくつかの機能を追加しました！

source: Support for new features and bug fixes
ja: 新機能とバグ修正のサポート

source: Added many new features and bug fixes
ja: 多くの新機能とバグ修正を追加

source: Added new features and bug fixes
ja: 新機能とバグ修正を追加

source: Updated the g4f library with versioning, added user guides, improved extension browsing, and enhanced model handling.
ja: g4fライブラリをバージョン管理で更新し、ユーザーガイドを追加し、拡張機能のブラウジングを改善し、モデル処理を強化しました。

source: Bug fixes and new features have been implemented. We've modified the extension architecture, added new models, and introduced vision support, along with more capabilities.
ja: バグ修正と新機能が実装されました。拡張機能のアーキテクチャを変更し、新しいモデルを追加し、ビジョンサポートをはじめとする多くの機能が導入されました。

source: Stable version
ja: 安定版

source: Added extension
ja: 拡張機能を追加

source: Blacklist of commands
ja: コマンドのブラックリスト

source: Localization
ja: ローカライズ

source: Redesign
ja: 再設計

source: ai;assistant;chat;chatgpt;gpt;llm;ollama;
ja: AI;アシスタント;チャット;ChatGPT;GPT;LLM;Ollama;
